Send by German Martin Gomez:

venga os pongo yo un ejercicio... 
Crear una API que sirva:


	
Un endpoint que necesite un determinado valor el que querais y responda en xml de dos string y que se pueda llamar desde postman



	
Un endpoint que consuma ese servicio xml y lo transforme en json y concatene esos 2 string devolvienod un unico objeto string
	para mejorar pensar como implementar peticiones asincronas con estos dos endpoint o añadiendo nuevos si fuera necesario 

Todo esto tenienedo en cuenta la creacion del diseño en el desing center, la instanciacion en el api manager y subiendolo en el cloud y sin olvidar las buenas practicas de tener un properties y los flujos separados

Send by Rafael Gonzalez Rodriguez

https://swapi.dev/

Ejercicio:
      - Devolver listado de todos los personajes
      - Devolver información de solo un personaje si se desea
      - Manejo de errores
      - La respuesta este filtrada: 10 campos máximo y uno de ellos debe ser numero total de películas del personaje.
	  
	  - Posibilidad de añadir personajes. Obviamente no vais a crear un personaje de verdad estará mockeado en la implementacion pero que al menos devuelva un OK la implementacion y que exista esa posibilidad en la especificación del API.